3 yıldır tık demedi. :)
3 yıldır kullanıyorum müthiş 
Ürün bugün elime geçti çok fazla inceleme fırsatım olmadı ancak gözüme çarpan ilk şey usb bağlantısı için pil kapağının altında çok güzel yer yapmış olmaları, daha önceden o aparatı kaybetmiş biri olarak bu özelliğini çok sevdim. Ayrıca 1000dpi olması çok iyi bu tip farelerin çoğu 800dpi oluyor. Eğer sizde benim gibi masaüstü bilgisayarınızdan oyuncu faresi ile yüksek dpi ayarına alışmış biriyseniz windows ayarından fareyi en hızlıya getirin ve bu fareyi sipariş verin pişman olmazsınız. Teşekkürler Logitech
Almaya karar verdim. Hemencecik geldi. Keyifle kullanıyorum
Günlük kullanımınızı çok çok iyi karsılıyor kısaca mükemmel
gayet güzel
Çok kaliteli bir ürün ve fiyatı da uygun. Uzun araştırmalarım sonucu aldım ve çok memnunum.
yaklaşık 5 senedir kullanıyorum. defalarca düşmesine rağmen banamısın demedi. 5 yıl daha gider diye düşünüyorum.
Ürün günlük kullanım için çok uygun. Ürünle birlikte 1 adet pil de çıkıyor. İş ve günlük kullanım için Kablosuz mouse isteyenler düşünmeden alabilir. Haftanın 5 günü yaklaşık 8 saat  kullanımda 2 ay civarında pil ömrü var.
Ürünü bir arkadaşım 2009 yılında hediye olarak almıştı halen kullanmaktayım ki çok dikkatli kullanan bir kullanıcı da değilim. Gayet sağlam, dayanıklı ve aynı zamanda da ergonomik bir ürün.
1 gün gibi kısa bir sürede elime geçti. Ve bu fıyata süper bir ürün tavsiye ederim. Lakin eli büyük olan kişiler daha büyük modelini tercih edebilirler ortaboy ürün. Teşekkürler 
fiyat fayda  oranına göre çok iyi bir ürün
Güzel kullanışlı bir ürün. Herhangi bir problem yok
Oyun oynamayacaklar için gayet güzel bir mouse 
Ürünü yılladır kullanıyoruz, fiyat kalite ve performans çok iyi
Hoş ve kaliteli bir mouse. Leptopla kullanım için mükemmel boyutlarda. Umarım uzun süre bozulmaz.
Urunu begendik 
Ürünü yorumlara bakarak aldım iyi ki de almışım Uygun fiyat ve yüksek kalitede bir ürün pişman olmazsınız. Tavsiye ederim 
Ürün süper kalitede değil, malzeme açısından ama fiyatı belli. İş görüyor. Birçok yüzeyde rahatlıkla kullanılabiliyor.
sağlam ve dayanıklı bir ürün herkese tavsiye edebilirim ilk ürünü 2013 yılında almıştım hala kullanmaktayım memnun kaldığım için yenilerini sipariş verdim .
fiyatına göre ortalama bi mause. Oyun için alıyorsanız denemeyin. Standart kullanım için yeterli ama benim orta teker bozuldu onun dışında iyi ..
Çok iyi
Ürün gayet güzel Kısa surede elime geçti teşekkürler
Ürünü almadan önce yorumları okuduğumda çok kısa sürede geldiği yazıyordu. Fiyatı da uygun olunca sipariş verdim. Ürün gayet şık ve kullanışlı. Özellikle eli küçük olanlar için gayet pratik. Tek eksi yönü dört günde gelmesi:) Düşünenlere tavsiye ederim?? 
Ürün bir günde elime geçti. Hepsiburada'ya teşekkür ederim. Oaketinden çıkardıktan sonra hemen kullanmaya başladım. Çok memnunum, tavsiye ederim.
Çok güzel bir mouse. Hem ele oturuyor hem çok kibar
birçok mouse kullandım anca logitech bu konuda bence en iyisi. fiyatı da süper. bence günlük kullanım için alabileceğiniz en güzel mouse. şarjı da çok gidiyor.
Bu fare ve bir üst modelinden kendime, arkadaşıma ve aileme aldım. Aldıklarım içinden bozuk olan çıkmadı. Bir tanesi 3 senedir benimle ve ısrarla dayanıyor, diğerleri de 2 senelik oldular. Pil ömrü gerçekten çok uzun gidiyor. 6 ay veya daha uzun süre dayanıyor bir pil. Özellikle işiniz bittikten sonra altındaki kapama düğmesini kullanarak kapatmayı alışkanlık haline getirirseniz. Bilgisayardan 3-4 metre uzakta olsanız bile sağlıklı bir şekilde fareyi kullanabiliyorsunuz. Normal masa yüzeyi, pad veya normal mat yüzeyler üzerinde sorunsuz çalışıyor. Logitech'in bu serisi fareleri varken ve bu fiyata satılırken, insanlar günlük kullanımları için neden mousepad veya kablolu fare tercih ediyorlar anlamıyorum. 
halıda koltukta yerde her yerde çekiyor evet biliyorum süpürgeye yorum yapmıyorum. bu fare her yerde işinizi görecektir algılaması yüksek benim gibi eli büyük biri için biraz küçük ama alışıyorsunuz touchpad de sınırlı kalmayıp bu fareyi kullanın öneririm
Hatırlıyorum üni 2de aldım bir tane kırmızı logitech aradan tam 5  yıl geçti yüzlerce kez düştü yere ama hiç bir sıkıntı çıkmadı. onu yeğenime verdim ve bunu aldım. Tek kelime ile harika sınıfta ders anlatırken istediğim yerden kontrol edip slayt değiştirebiliyorum. Düşünmeden her türlü teknolojik aracını alacağım tek marka Logitech. Kargoya gelirsek Mardinde olduğum için standart bir sürede geldi.
Logitech her zamanki gibi kaliteli.
Tepkileri olsun ele oturuşu olsun tavsiye ederim hızıda iyi
Ürünü 3 gündür kullanıyorum. Gayet hızlı. Halının üstünde veya farklı yüzeylerde çalışması iyi. Takılmadan çalışıyor
Ürün gayet güzel alınabilir alırken tereddüt etmedim.
Basit ve dayanıklı ürün isteyenler için ideal bir ürün. Uzun yıllar kullanmak isteyenler bur fiyata kaçırmasın.
Arkadaslar ayni mouseu 3 yildir kullaniyorum 100 kez dusurdum ve kesinlikle kirilma olmadi. Hala tikir tikir çalisiyor. Dusunmeden alin. 
gayet güzel ürün hızlı kargo Teşekkürler  hb
Aynı ürünü yaklaşık 1 sene önce başka yerden satın aldım.Vaad ettiği gibi pili çok az harcıyor sürekli açık olarak bırakmama rağmen pili henüz bitmedi.Algılayıcı gözü çok kaliteli halı üzerinde dahi takılmadan kullanılabiliyor.Almayı düşünenlere tavsiye ederim.Almadan önce fiyat araştırması yapmakta fayda var.
ürünü aldım çok beğendim, kibar görünümlü ve kaliteli. teşekkürler..
teşekürler ürün sorunsuz tavsiye edrim
Gerçekten güzel bir ürün.  Tavsiye ederim
uygun fiyat ve kaliteli olması benim için önemli teşekkürler hepsiburada.com
güzel ürün herkese tavsiye ederim
Cesur Bilişimden Hepsiburada.com üzerinden satın aldım. Zaten senelerdir kullandığım ve kalitesini bildiğim bir üründü. Siparişi vereli 24 saat olmadan ürün kapımdaydı. Ücretsiz kargo, kaliteli paketleme ve hızlı teslimat için teşekkürler.
Ürün gayet kullanışlı güzel bir ürün.
bu kadar yorumlarını ve puanı hakkeden çok güzel bir mouse.
bende m520maus klavye seti var bunuda aldim ama urun cok hafif pili kendi icinden cikti cok seri hizli dbi yujsek sanirsam valla guzel cok kibar kullanisli bakalim kullanicaz bu arada en uygunda burda buldum sagolasun hepsiburada
zaten kullandığım bi mouse du memnunum bir sıkıntısı yok
Çok fazla yoruma gerek yok. Çünkü HEPSİBURADA sitesi on line alış veriş konusunda ilk 5te. Burada her zaman en iyisini en uygun fiyata bulabiliriz. Tabi en önemlisi güvenlik. Verdiğimiz paranın güvenli bir şekilde yerine ulaştığını ve ürünün de en kısa zamanda geleceğini bildiğim için başka yerden çok nadir alış veriş yapıyorum.
Ürün çok kaliteli vereceğiniz paraya değecektir.
Gerçekten güzel ürün iyi hizmet .
Adamalar bu işi biliyor , kalite , hız , ilgi ve saygı hepsi burada ailesi seviyorum sizi .????????
Kesinlikle rakipsiz bir performansı var.
kullanımında herhangi bir sorun yok. fiyatıda cabası.alın gitsin.. 
Mouse deyince aklıma ilk gelen marka sorunsuz  ve ucuz
Her türlü zeminde çalışıyor ve ayrıca pil uzun gidiyor.
Öncelikle hepsiburada personeline teşekkürler.teslimat konusunda güven veriyorlar.Mousea gelince fiyat olarak gayet iyi ,kullanışlı,tak çalıştır özelliği güzel kurulum gerekmiyor.Tavsiye edilir.
kargo  hızı  ve ürünün  tam  teslim edilmesi  ve açtığımda  sorunsuz  kullandım  gayet  güzel  ürün  tavsiye  ederim
Kargolama çok hızlı.Ürün fiyatına göre en iyisi.Hissetme hızı çok iyi
Küçük, işlevsel ve işinizi görebilecek bir üründür.
fiyat performans ürünü on numara bes yildiz icinde pili bile var daha ne olsun
ürünün hem kalitesi hem de fiyatı güzel
yorum yazan bazı arkadaşlar beklediğimin altında demiş. bu fiyata bence alınabilecek en güzel mouse. isteyen a4 tech de bakabilir bu segmentte. ama bu mouse pil ömrü açısından da çok tasarruflu. iyi alışverişler dilerim.
ele kusursuz oturuşu ve tepkime süresi harika
Fiyatına görel oldukça iyi bir ürün. Herhangi bir sorun yaşamadım. Düşünenler iç rahatlığı ile alabilir.
güzel ürün hızlı kargo teşekkürler hepsiburada.
SÜREKLİ KULLANDIĞIM KULLANIŞLI FİYATI DA UYGUN OLAN BİR ÜRÜN
başlık her şeyi anlatıyor. bu fiyata çok çok iyi ve kullanışlı
Teşekkürler Kalite iyi kargo iyi hız çok iyi .))
Mükemmel tek kelime ile teşekkürler hepsiburada.com
Bu fiyatla hem kaliteyi hem kullanışlığı satın aldım,teşekkürler hepsiburada.com..
çok iyi. hızlı, kaliteli bir mouse. daha iyisini aramayın derim.
Ürün hakkında detaylı bir yoruma gerek duymuyorum. Ürün tamamen bir fiyat performans ürünüdür. Herhangi bir ekstrem özelliği olmayan kablosuz uzun pil ömürlü kaliteli sağlam ve yıllarca kullanılabilecek bir ürün olarak fiyat performans dengesini başarılı buluyorum.
Tam bir fiyat/performans ürünü. Bu fiyata beklenebilecek en yüksek kalite ürün.
bi microsoft gibi olmasada bu paraya bulabileceğniz en iyi mouse dir bence süper 
fiyat ve performans oldukca iyi...
Ürünün optik ışığı olmadığı için şarjı uzun süre gidiyor. Farklı bir mouseta her ay pil değiştiriyorum, o yüzden tercih ettim.  Teşekkürler HB
Ufak ve heryere çalışabilen bir mouse, laptop çantası vs çok yer kaplamadığı için de tercih ettim.
Ürünün kargolama süresi ve kullanımı gayet iyi. İdeal ve hesaplı bir mouse. Logitech in kalitesi tartışılmaz zaten.
Türkiye de en güvenilir ve kaliteli hizmet in olduğu isim Hepsiburada
Ergonomik ve kullanışlı. Daha fazla para ödemeye gerek yok.
memnunum urun guzel tavsiye ederim
M235 kadar iyi olmasa da ele oturma hissiyatı haricinde m235i aratmayacak bir cihaz. tavsiye ederim.
Tasarımı çok güzel ele çok güzel oturuyor. Daha önce kullanmıştım. diğeri kaybolduğu için tekrar aldım. ihtiyacı olan gönül rahatlığı ile alabilir.
Yıllardır bu ürünü kullanıyorum. Çok memnunum. Özellikle pil ömrü çok uzun ve sorunsuz bir mouse. Hem masaüstü hem dizüstü bilgisayarımda kullanıyorum, eşime de aynından aldım.
bir çok mouse kullanan biri olarak kalite ve sağlamlık her zeminde çalışma bakımından logitech bence tek.
Fiyatına göre çok güzel bir fare, tavsiye ederim . Ayrıca çok hızlı bir şekilde ürün elime ulaştı.
ürün farklı bir tedarikçi firmadan almama rağmen 2 gün içinde istanbul içi elime ulaştı. üründen gayet memnunum. uzun süreli kullanım için uygun. bir çok yere göre fiyat cok iyi.
Marka, kendini günbegün geliştiriyor ve ürün de gayet kullanışlı. Pil ömrü ve tepkimesi kablosuz ürün olmasına rağmen güzel.. ?? 
Güzel bir ürün hızlı kargo beğendim
Internetten alışveriş yapmak, ürünü görmeden aldığın için biraz riskli. Acaba nasıl bir ürün gelecek diye merak ediyorsun. Ancak Logitech kalitesi ile hepsiburada.comun kalitesi birleşince bir sorun kalmadığını bu alışverişimde bir kere daha gördüm. Ürün çok kaliteli, kullanımı çok rahat, hızlı, sessiz.... Ayrıca çok çabuk teslim edildi. Hiçbir sorun yaşamadım. Teşekkürler hepsiburada.com 
kutusunda kapalı içinde pili ile hızlı geldi.
Oldukça kullanışlı, klasik güzel görünüm.  
F/P kralı bir üründür arkadaşlar. Alıp da pişman olma ihtimali yok.Kablolu bir fare gibi hareket ediyor daha ne olsun.
gayet güzel bir ürün bir haftadır kullanıyorum sıkıntı yaşamadım. insallahta yaşamam. hepsiburada.com a tsk ederim
Siparişten sonra kısa sürede elime ulaştı. Ürün çok kullanışlı. Kullandıktan sonra eşim için ikinci ürünü dealdım.
2 gün önce sipariş verdim ve sağlam bir şekilde geldi. Teşekkür ediyorum. 
ürün elime çok hızlı ulaştı bu konuda tebrikler.Ürünün en önemli özelliği hafif sade tasarımlı ve hızlı olması bence piyasadaki en ideal kablosuz fare
Anneme aldım. Çok memnun kaldı.
Gecikme düşündüğümden çok az çıktı. Her şeyi çok güzel. Daha önce çok kötü kablosuz fareler kullandığım için haftada bir pil değişiyordum.Bu hala kutuda gelen pille çalışıyor.Tek sıkıntısı ki sıkıntı bile sayılmaz çok sert kullanırsanız bazen pil yerinden çıkıyor.pili yerine oturtunca düzeliyor
